Una primera cosa importante es que la forma en que naciste
determinará muchas cosas en tu vida.
Y cada vez en la vida que tengas que renacer a algo,
un cambio de trabajo, o un...
¿Sabes? Cada vez que vaya a...
Cada vez que vayas a...
Puedes volver a ese recuerdo.
Y por lo tanto, a veces hay que liberar en el tejido,
en forma de un esquema donde a veces hay que recomponer.
Comprimir el tejido, ¿sabes?, para devolverle ese desenganche respiratorio,
¿sabes?
Pero solo llevarlo a la conciencia no es suficiente.
Hay que hacerlo renacer en sus tejidos.
Yo, voy a comprimir a partir de los parietales.
Un bebé, si hay algo realmente, lo tomo a nivel de la pelvis y lo traigo de vuelta.
Y el niño necesita ser comprimido o necesita ser descomprimido.
No soy yo quien va a decidir, es la sensación del momento, ¿sabes?
Y los traigo de vuelta, y entonces hay todo este movimiento espiral que se libera en el cuerpo.
A nivel óseo-membranoso, pero también hay algo importante,
es toda la compresión a nivel vascular.
Es un poco como si, ¿sabes?, tomo una esponja y la comprimo.
Y de hecho, hay cosas muy importantes, y entre otras el bazo.
El bazo te ayudará enormemente en tu nacimiento.
Si es necesario, volverá a dar un flujo.
porque debe haber un reequilibrio
en todo el sistema vascular
entre el corazón, los pulmones y el ombligo
el cordón umbilical
y este paso es muy importante
es un gran cambio vascular que ocurre
donde tendrás que ser autónomo
así que pasas de repente
de una respiración, oxigenación
por el cordón, a esta vez
tomo un nuevo cordón
que son mis pulmones
donde debo ser capaz de traer todo de vuelta a mi línea media
y de repente debo ser capaz
de hacer lo que llamamos
y eso es a nivel vascular, recuerden, es el
primer grito, el
primer aliento, primera inspiración y este primer grito, esta primera
respiración es muy importante, estás en un eje umbilical, tu sangre
entra
por el agujero de Botal, tengo un eje importante aquí en el momento del nacimiento.
Esto debe cortarse, tomo mi oxígeno por aquí, es un cambio fluídico
y
quién te va a ayudar
para este cambio fluídico, es el eje hepático y esplénico,
que no lo vemos aquí, que va, si es necesario, a dar la
información fluídica.
Y si no lo tienes, y si no tienes, tienes hijos, nacen esplénicos.
Son personas que siempre están melancólicas.
y toda la liberación del cuerpo, y ahí el momento importante para devolver
el primer aliento.
pequeño movimiento del cuello, ahí. Y luego,
miren lo que pasa. Esta
espiral que
entra, ahí. Entonces, un movimiento occipital. Y
luego, ¡hop!, torsión en el eje. ¿Ves?
Y luego, miren lo que pasa a nivel del occipucio ahí, ¡hop!,
ven la hiperextensión ahí, ¡hop!,
la torsión, el cuello y luego el desenganche de los miembros.
Así que no solo tengo una compresión.
en las membranas
y tengo una compresión
a nivel fluídico que se produce.